Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Selamat pagi, jemaat!
Selamat pagi.
Para penonton di seluruh dunia, Selamat pagi!
Haleluya!
Ibadah Minggu SCOAN
- Haleluya!
- Amin.
Jangan lupa - hari ini adalah pertemuan terakhir sebelum ulang tahun.
Ini adalah kesempatan untuk mengenal siapa yang Anda rayakan.
Bagaimana kita merayakan pria seperti ini?
Anda dapat lihat, dia bukan seorang superstar.
Dia adalah pria untuk orang-orang.
Jika dia adalah pria untuk orang-orang, mari kita mencari orang-orang yang memerlukan apa yang kita miliki.
Orang-orang yang sedang memerlukan - carilah mereka; itulah cara untuk merayakannya.
Ibadah Minggu SCOAN
Terima kasih.
Saya harus menghargai dan menghormati anak-anak kecil.
Haleluya.
Hari ini adalah Minggu terakhir sebelum perayaan.
Anda tahu Anda dilahirkan pada 12 Juni!
- Haleluya.
- Amin.
Anda memiliki banyak video dan rekaman untuk ditonton
mengenai pria yang Anda lihat sekarang, adik Anda, T.B. Joshua.
Terima kasih.
Sejak awal pelayanan pada saat itu Anda dapat mengenal T.B. Joshua,
Anda akan melihat kesederhanaan itu karena saya sendiri memiliki latar belakang keluarga yang sederhana.
Itulah apa yang tercerminkan dalam saya.
Ketika saya berkata sederhana, yang saya maksud adalah kekurangan keperluan-keperluan dasar untuk hidup.
Saat kekurangan keperluan dasar untuk hidup, Anda tahu apa artinya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda rumah sederhana yang dari mana saya berasal.
Anda akan melihat rumah ini masih ada; ketika Anda pergi ke desa saya, Anda akan menemukannya masih sama seperti dahulu.
Saya berkata, "Jangan. Jangan sentuh rumah itu. Biarkan saja."
Mari kita lihat rumah sederhana itu.
Ini adalah foto rumah sederhana kami
Ini adalah rumah sederhana tempat saya berasal.
Rumah itu masih ada; kami menjaganya.
Saya berkata, "Tidak. Jangan sentuh rumah itu."
Ada dorongan yang sangat kuat yang berasal dari Tuhan -
yang terus berkata kepada saya bahwa apa yang saya lalui adalah persiapan untuk masa depan saya.
Yang saya maksud adalah, dorongan kuat yang tidak dapat saya lawan.
Dan sekarang saat saya berdiri di sini, ada dorongan yang berkata kepada saya
bahwa apa yang Anda lalui sekarang mungkin tidak akan ada lagi besok.
Pada tahun-tahun awal hidup saya, saya tahu saya akan dipersalahkan jika saya memberikan perhatian
kepada apa yang saya sedang alami.
Karena itu, saya tidak ingin fokus saya terpecahkan.
Saya memilih untuk mengarahkan fokus saya pada jalan yang benar, pada apa yang benar
karena dorongan kuat yang mengarahkan saya; saya tidak dapat melawannya.
Dan sekarang saat saya berdiri di sini, ada dorongan kuat yang tidak dapat saya lawan
yang berasal dari Tuhan.
Saya tidak dapat melawannya; hal itu berkata kepada saya...
Setiap kali saya mencoba berjalan di arah yang salah, hal itu akan berkata kepada saya, "Tidak. Jalan di arah ini."
Setiap saat saya merasa saya kehilangan fokus, hal itu menjadi motivasi yang sangat kuat untuk berdoa
dan mendekat kepada Tuhan.
Sebagai manusia, pasti ada...
Tetapi kapanpun - itu adalah motivasi yang sangat kuat untuk berdoa kepada Tuhan, dan mendekat kepada Tuhan.
Masih dorongan yang sama, yang kuat yang terus berkata kepada saya,
"Konsentrasi pada masa depan Anda. Abaikan masa yang sekarang.
Konsentrasi pada masa depan Anda; abaikan apa yang Anda sedang lalui.
Konsentrasi pada masa depan Anda karena apa yang Anda sedang lalui mungkin tidak akan ada lagi besok".
KONSENTRASI PADA MASA DEPAN ANDA
Konsentrasi pada masa depan Anda.
Apa yang Anda sedang lalui adalah persiapan untuk masa depan Anda, jembatan untuk masa depan Anda.
Semakin saya berdoa, semakin sedikit orang bertemu saya dan semakin saya menjadi terisolasi.
Hal ini memengaruhi seluruh kehidupan sosial saya.
Pada hari-hari itu, rekan dan teman-teman sekitar saya mengeluh
bahwa saya tidak sosial dan tidak cukup beradab seperti mereka.
Itu adalah keluhan mereka, "Pria itu - tinggalkan dia. Biarkan dia pergi."
Hal itu membuat saya terisolasi.
Mereka mengeluh bahwa saya tidak sosial dan tidak cukup beradab seperti mereka.
Dengan cara ini, ketidakadilan, kesalahan menjadi pendorong yang membuat saya mendekat kepada Tuhan
dibandingkan sebaliknya.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Jika Anda membuat kesalahan, jangan lari dari Tuhan; lari kepada-Nya".
Ketidakadilan menjadi pendorong yang membuat saya mendekat kepada Tuhan.
Apapun yang Anda lalui sekarang, dengarkan saya.
Apapun tantangan Anda sekarang, apapun kesukaran atau keadaan Anda,
itu hanya persiapan untuk masa depan Anda.
Hal-hal itu mungkin tidak akan ada lagi besok karena itu hanyalah persiapan untuk masa depan Anda.
Itulah mengapa hal-hal tersebut mungkin tidak akan ada lagi...
Katakan kepada orang di samping Anda, "Apapun yang sedang saya lalui, apapun tantangan atau kesulitan,
hal-hal itu mungkin tidak akan ada lagi besok karena itu hanyalah persiapan untuk masa depan."
Apa yang sedang Anda lalui?
Anda hanya perlu mengetahui ini.
Seperti yang telah saya katakan, ada dorongan yang tidak dapat saya lawan.
Saya mencoba melawan, tetapi setiap kali ada suara, "Tidak. Lakukan ini."
Saya tidak dapat melawannya.
Suara itu terus berkata kepada saya, "Konsentrasi pada masa depanmu
karena keadaanmu sekarang mungkin tidak akan ada lagi besok".
Sekali lagi, saya mengucapkan Selamat Ulang Tahun terlebih dahulu!
Saya masih bayi sebelum ayah saya meninggal.
Anda tahu, bayi kecil.. sebelum ayah saya meninggal.
Karena itu, saya tidak tahu apapun mengenai mendiang ayah saya
dan seluruh beban keluarga ditanggung sepenuhnya oleh ibu saya.
Mari kita lihat foto mendiang ayah saya.
Ini adalah foto mendiang ayah saya, G.K. Balogun
Ini adalah foto mendiang ibu saya, Folarin Balogun yang memberikan saya pelukan terakhirnya
Ini adalah ibu saya; pelukan terakhir, "Selamat tinggal", yang diberikan kepada saya.
Haleluya.
Saya ingin memberikan penghormatan khusus untuk mendiang ibu saya,
yang selalu menasihati saya untuk memerhatikan jalan kasih saya.
Gagal melakukan hal itu dapat menghentikan hubungan kita dengan Tuhan.
Saya memberikan hormat kepadanya.
Seorang wanita yang luar biasa!
Dia tidak pernah lalai memanggil kami untuk berdoa sebelum tidur.
Ketika saya masih bayi...
Itu adalah sebuah keharusan, sebuah tugas; dia memanggil kami untuk berdoa sebelum tidur.
Jangan lupa - doa yang berasal dari hati adalah doa berdasarkan Roh; ini yang akan membawa mimpi-mimpi dan pewahyuan.
Hal itu sangat membantu; pengaruhnya sangat besar.
Saya sering bermimpi; saya selalu diajari Firman dalam mimpi sampai sekarang.
Itu memberikan saya dorongan...
Saya adalah anak yang paling kecil di kelas tetapi selalu memimpin doa.
Ketika Anda melihat foto, Anda akan lihat saya sangat kecil di antara mereka, tetapi saya selalu memimpin doa.
Guru-guru dan teman-teman saya selalu memanggil saya 'pendeta kecil'.
Saya pikir beberapa dari Anda telah melihat video itu sebelumnya; mereka selalu memanggil saya 'pendeta kecil'.
Dalam hidup manusia, banyak hal dapat membuat seseorang berhenti antara langkah ke langkah.
Sebagai contoh, riwayat pendidikan saya mengalami guncangan-guncangan.
Apa yang dimaksud dengan 'guncangan-guncangan'?
Hari ini saya bisa sekolah, esok harinya keluar.
Saya termasuk sangat cerdas tetapi alasannya melampaui diri saya.
Saya menghadiri enam perguruan tinggi dalam waktu kurang dari satu tahun.
Jika saya mulai...
Perguruan tinggi pertama saya adalah Ansar-Ud-Deen Grammar School, Ikare (AUD)
Dari situ, saya meninggalkan desa kembali ke Lagos dalam cara yang misterius.
Ada banyak rekaman yang saya masih simpan untuk umur 60, 70, 80, 90!
Karena saya tahu Anda bertanya-tanya, "Kenapa sekarang pria ini menunjukkan rekaman ini?"
Ya.
Sekarang, saya menginjak umur 55; rekaman lain untuk umur 60, saya menyimpan begitu banyak...
Saya akan memperlihatkan kepada Anda hanya 10 persen dari rekaman-rekaman itu hari ini.
Saya memulai perguruan tinggi di Ansar-Ud-Deen Grammar School di Ikare, disebut juga UAD, dengan cara yang misterius.
Saya adalah salah satu dari 'kandidat paling akhir', 'penerimaan paling akhir'.
Saya masuk di kelas E, kelas itu seharusnya tidak dibuka sampai E, mereka berhenti di D.
Saya di situ sembilan bulan dan kembali ke Lagos secara misterius.
Ketika saya tiba di Lagos, pergutun tinggi yang pertama saya hadiri adalah Metropolitan College di Isolo.
Saya berada di situ selama tiga bulan.
Saya kemudian pergi ke New State High School dan berada di situ selama satu bulan.
Dari New State High School, saya pergi ke Bishop Aggrey College dimana saya tinggal selama tiga bulan.
Dari tempat itu ke Ikoyun, ada perguruan tinggi dimana kami adalah murid-murid paling pertama; namanya Muslim College.
Saya berada di situ selama tiga bulan juga.
Semua ini terjadi dalam kurang dari satu tahun.
Saya pindah dari...
Ada alasan yang melampaui diri saya, saya tidak dapat menjelaskannya.
Perguruan tinggi pertama; saya tidak akan bagikan mengingat waktu.
Di perguruan tinggi pertama AUD di Ikare, tiba-tiba pada satu malam pukul 3, saya tidak tahu apa yang membawa saya keluar.
Saya berada di jalanan pukul 3 pagi, berjalan begitu saja.
Ada penjaga yang melihat saya, menyelamatkan saya dan menempatkan saya di pos tempatnya bertugas sampai fajar.
Dia lalu membawa saya ke pihak sekolah untuk menjelaskan.
Lalu, saya seperti 'dibiarkan menggantung'.
Saya tidak dapat melanjutkan pendidikan saya; kembali ke ibu saya.
Saya tinggal di rumah selama dua tahun.
Itu salah satunya; saya tidak dapat menceritakan kepada Anda yang lain karena waktu; pada saat saya 60 tahun saya akan membagikannya kepada Anda.
Ibadah Minggu SCOAN
Saya menghadiri enam perguruan tinggi dalam waktu kurang dari satu tahun.
Saya berkata kepada Anda; apapun yang Anda lalui sekarang, apapun keadaan Anda,
itu mungkin tidak akan ada lagi besok karena itu adalah persiapan untuk masa depan Anda.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Ibadah Minggu SCOAN
Apapun yang Anda sedang lalui, apapun yang Anda sedang hadapi,
itu mungkin tidak akan ada lagi besok karena itu adalah persiapan untuk masa depan Anda,
untuk menghubungkan Anda ke masa depan.
Sekarang, saya ingin mulai memperlihatkan beberapa rekaman. Mari kita mulai dari kelahiran saya.
Rekaman yang akan saya perlihatkan bukan untuk mengatakan bahwa saya sudah mencapai tujuan
tetapi untuk menyemangati yang lemah dan yang tidak memiliki kaki yang cepat atau bantuan dari orang lain
bahwa ada harapan - Yesus adalah harapan itu.
Saya berada dalam kandungan ibu saya selama 15 bulan.
Saat sembilan bulan, ibu saya berpindah dari pusat kesehatan yang satu ke yang lain
karena dia sedang bersalin.
Sejak bulan kesembilan, ibu saya mulai bersalin dan dia berpindah dari satu pusat kesehatan
ke rumah sakit lain sampai dia dibawa ke suatu tempat bernama Egbe Meical Centre.
Pada saat itu, rumah sakit itu sepertinya rumah sakit terbaik di Nigeria, jika bukan salah satu yang terbaik.
Putar rekamannya.
Mari kita lihat foto rumah sakit dimana ibu saya akhirnya melahirkan saya.
Ini adalah foto Rumah Sakit Egbe, dimana saya akhirnya lahir
setelah ibu saya mengunjungi banyak pusat kesehatan
Ya.
Ketika saya dilahirkan dan akan diberi nama pada hari ketujuh dalam upacara pemberian nama,
persiapan dilakukan dan banyak tamu datang karena ingin melihat seorang anak
yang berada dalam kandungan ibunya selama 15 bulan.
Anda dapat bayangkan jumlah orang yang hadir.
Di desa kami, ada banyak sekali batu sehingga batu tersebut harus diledakkan dahulu sebelum kami mendapatkan air.
Itu menjadi suatu kebiasaan; setiap hari, mereka harus meledakkan batu untuk mendapatkan air dari tanah.
Di seberang rumah tempat saya akan dinamai,
ada perusahaan yang sedang meledakkan batu untuk mendapatkan air.
Tiba-tiba, satu batu yang sangat besar...
Anda tidak dapat bayangkan - batu itu ada bersama saya.
Batu besar terbang dari seberang menuju rumah yang sederhana itu
dan mendarat tepat di jaring-jaring dimana saya berbaring.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang tahu bagaimana Bayi Joshua berpindah dari jaring-jaring ke sisi lain ruangan.
Apa yang terjadi pada sang ibu?
Dia pingsan, lalu koma dan dibawa ke rumah sakit.
Tamu dan orang-orang yang menunggu upacara berkata, "Apa yang terjadi?
Kami di sini untuk melihat anak yang berada dalam kandungan selama 15 bulan dan akhirnya lahir. Ini apa yang terjadi.
Bayinya selamat."
Dengan rasa takjub dan heran, mereka mulai menyatakan banyak nama.
Temitope, Tope, Temidire, Temioluwa, Temidayo - banyak nama berbeda.
Saya memilih Temitope dari nama-nama tersebut.
Apakah Anda siap untuk melihat batu itu?
Ya.
Baik, mari kita lihat.
Kota Dimana Nabi T.B. Joshua Dibesarkan - Arigidi, Negara Bagian Ondo, Nigeria
Pada 1963, satu rumah sederhana di daerah pedesaan Arigidi, Negara Bagian Ondo, Nigeria, menjadi tempat terjadinya
mukjizat luar biasa; seorang anak akhirnya lahir setelah 15 bulan berada dalam kandungan ibunya.
Tetapi, apapun yang dekat kepada Yesus menerima serangan.
Iblis mencoba mengambil nyawa kehidupan yang masih muda ini, beberapa hari setelahnya,
tetapi rencana jahat yang iblis buat, Tuhan ubahkan menjadi baik.
Mengelilingi daerah tersebut, kami tiba di rumah kecil dimana Nabi T.B. Joshua
dibesarkan dan melewati masa kecilnya.
Pemeriksaan lebih lanjut pada bagian atap menunjukkan dengan jelas adanya lubang besar.
Apa yang telah terjadi yang menyebabkan kerusakan besar ini?
Lubang Di Atap Rumah Masa Kecil Nabi T.B. Joshua Di Arigidi, Negara Bagian Ondo, Nigeria
Melihat melalui lubang, sebuah batu yang bergerigi terletak di lantai rumah yang sederhana ini.
Di Dalam Rumah Masa Kecil Nabi T.B. Joshua
Ini adalah ruangan kecil, dimana Nabi T.B. Joshua bertumbuh bersama keluarganya.
Ini adalah rumah dengan cerita yang luar biasa untuk disampaikan.
Lubang Di Atap Rumah Masa Kecil Nabi T.B. Joshua Di Arigidi, Negara Bagian Ondo, Nigeria
Seseorang yang berada di tempat itu pada hari itu akan menceritakan kepada Anda dan menguraikan misteri itu.
Di dalam nama Bapa, Anak dan Roh Kudus.
Pipa air sedang digali di dekat sini dan kamu sedang berbaring di sini, tidur.
Yang mengejutkan, sebuah batu dari tempat itu menembus seng ini dan mendarat sangat dekat dengan tempat dimana kamu tidur.
Di mana batu itu?
Ini batunya.
Batunya disimpan sejak saat itu?
Ini batunya. Kami tidak membuangnya sejak saat itu.
Ketika mereka melahirkanmu dan kamu akan diberi nama.
Ini dimana kami semua tidur dan dimana kami melahirkan semua anak kami.
Kami tidak tidur di tempat lain.
Jika seseorang pergi ke luar, bagian seng yang rusak yang ditutupi masih terlihat.
Kamu dibaringkan di sini dan batunya jatuh di sampingmu.
Ini batu yang disebutkan itu?
Ini tempat dimana itu menabrak.
Kamu lihat?
Jadi, apa yang kemudian terjadi kepada saya?
Yesus menyelamatkanmu dan membuatmu sehat.
Aku tidak membuangnya. Itu adalah bagian dari sejarah.
Seseorang menganjurkan kepadaku untuk menghaluskannya dan menggunakannya sebagai batu gilingan tetapi aku menolak
karena peran misterius dan ajaib yang Tuhan pakai di keluarga ini.
Sebelumnya tidak seperti ini saat hal itu terjadi.
Tetapi akhirnya, kami membuat kotak khusus untuk batu itu.
Ini bagaimana kamu berbaring di tanah; ibumu tidur di dekatmu.
Ada lampu di dekat kepala ibumu dan api yang digunakan untuk dipakaikan pada perut ibumu.
Batu tiba-tiba jatuh di dekatmu. Di hadapan Tuhan dan manusia, itu apa yang terjadi.
Kemuliaan bagi nama Tuhan.
Para Wanita Menyanyikan Lagu Pujian Kepada Tuhan
Aku adalah ibu tirinya.
Rumah Masa Kecil Nabi T.B. Joshua Di Arigidi, Negara Bagian Ondo, Nigeria
Batu yang mereka temukan saat mereka sedang meledakkan batu - ini batunya.
Batu Yang Jatuh Menembus Atap Dan Mendarat Di Sebelah T.B. Joshua Yang Berumur 7 Hari Sedang Berbaring
Ini batunya; Ini T.B. Joshua!
Terima kasih.
Saya lebih tua dari batu ini tujuh hari!
Batu ini muncul pada hari ketujuh, ketika saya akan diberi nama.
Jadi, batunya seharusnya berumur 50...
Terima kasih.
Ibadah Minggu SCOAN
Seperti yang saya katakan; kami tidak menunjukkan ini karena kami berkata kami sudah sampai tujuan tetapi
ini adalah penyemangat bagi yang lemah, yang tidak memiliki kaki yang cepat dan
yang tidak mendapatkan bantuan dar orang lain, yang tidak mendapatkan hak istimewa, bahwa ada harapan dan Yesus-lah harapan itu.
Ibadah Minggu SCOAN
Jadi, kami akan mulai menunjukkan di mana pelayanan dimulai dan nama - Sinagoge Gereja Segala Bangsa,
dasar dari gereja; kami akan menunjukkannya sekarang - Anda akan lihat.
Semua ini bukan akting; ini asli.
Ini adalah rekaman asli.
Nabi T.B. Joshua Berjalan Di Kota Dan Anak-Anak Mengikutinya
Haleluya!
Silahkan duduk. Amin!
Sebenarnya, saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Amin!
Kedatangan saya ke tengah-tengah Anda adalah hanya untuk membangun sebuah dasar.
Saya berada di sini untuk membangun dasar - bahwa hari ini, kita memulai Sinagoge di sini!
Amin!
Haleluya!
Sinagoge telah dimulai di sini!
Saya telah datang untuk mendirikan dasar yang baik untuk gereja.
Amin!
Anda harus tahu bahwa pria ini selalu berkata-kata dengan pepatah.
Mereka berkata bahwa Yesus akan datang.
Semua orang tua di sini telah mendengar sejak masa muda bahwa Yesus akan datang.
Kita telah menantikan kedatangan-Nya sampai sekarang dan kita masih mempersiapkan untuk hal itu.
Alasan Yesus belum datang adalah karena Dia ingin Anda dan saya bertobat dari dosa-dosa kita
karena Dia tidak ingin seorangpun binasa.
Apakah Anda telah bertobat?
Haleluya!
Alasan kedatangan Yesus diundur adalah karena Tuhan ingin Anda bertobat.
Bertobatlah dari dosa Anda, sehingga Anda tidak binasa.
Saat Yesus datang, Anda tidak akan binasa; Anda akan menerima warisan Kerajaan Allah.
Dari masa kecil Anda, Anda telah belajar bahwa Yesus akan datang seperti seorang pencuri di malam hari.
Kita telah menunggu kedatangan Yesus.
Alasan kedatangan Yesus diundur adalah karena Anda dan saya.
Yesus ingin Anda bertobat' Dia tidak ingin Anda binasa.
Saat Dia datang, Dia dapat membawa Anda menuju kehidupan kekal.
Jika Yesus datang dan Anda belum bertobat, kedatangan Yesus dalam hidup Anda tidak ada artinya.
Supaya kedatangan Yesus menjadi berarti dalam hidup Anda, Anda perlu bertobat.
Anda harus bertobat hari ini dan menerima Yesus,
sehingga saat Yesus datang, Anda dapat ikut bersama-Nya dalam Kerajaan Allah.
Jadi, untuk saya dan seisi rumah saya - dan saya percaya Anda adalah seisi rumah saya - kami akan melayani Tuhan.
Bertepuk tangan untuk Yesus!
Haleluya!
Kami berterima kasih kepada Tuhan. Bahkan jika Anda ingin saya bersujud di sini, saya siap!
Nabi T.B. Joshua Menggali Saluran Air Di Sinagoge, Gereja Segala Bngsa
Nabi T.B. Joshua Dan Para Pekerja Mengisi Dan Membawa Ember Berisi Pasir Untuk Bekerja Di SCOAN
Pada Hari Kerja Lain Di SCOAN Nabi T.B. Joshua Beristirahat Untuk Makan
Nabi T.B. Joshua Menghangatkan Diri Di Depan Api Saat Hari Kerja Yang Panjang Di SCOAN
Nabi T.B. Joshua Menghabiskan Waktu Bersama Anak-Anak Sekolah Minggu Dan Makan Bersama Mereka
Anak-Anak Sekolah Minggu Dan Orangtua Mereka Menikmati Waktu Bersama Nabi T.B. Joshua
Nabi T.B. Joshua Berjalan Di Antara Jemaat Selama Ibadah Minggu SCOAN
Nabi T.B. Joshua Menyuguhkan Makanan Untuk Jemaat Saat Ibadah Minggu
Ibadah SCOAN Dimulai Sementara Nabi T.B. Joshua Sibuk Membersihkan Kursi Di Aula
Nabi T.B. Joshua Mengayam Keranjang Khas Daerah
Nabi T.B. Joshua Ikut Bermain Sepak Bola Bersama Anak-Anak Muda
Ini adalah foto rumah sakit Egbe dimana saya akhirnya lahir setelah ibu saya mengunjungi banyak pusat kesehatan
Ini adalah foto rumah sederhana kami
Ini adalah foto mendiang ayah saya, G.K. Balogun
Ini adalah foto mendiang ibu saya, Folarin Balogun yang memberikan saya pelukan terakhirnya
WAKTU LUANG BERSAMA NABI TB JOSHUA
Waktu Luang Bersama Nabi T.B. Joshua
Bermain dengan alam adalah waktu beristirahat dengan alam untuk meredakan ketegangan dan stres.
Saya ingin mendorong Anda untuk sering berada di lingkungan alami untuk membaca Alkitab Anda
karena lingkungan alami itu asli dan bebas dari hal-hal yang mengalihkan perhatian.
Alam sendiri meningkatkan kerohanian.
Saya sering membaca Alkitab di lingkungan yang tenang dan sunyi
karena Alkitab tidak seperti buku-buku lain yang Anda dapat baca dimanapun dan dimengerti.
Pengertian akan Alkitab adalah pengertian akan karakter Tuhan.
Waktu Luang Bersama Nabi T.B. Joshua
Alkitab harus dibaca di lingkungan yang memungkinkan untuk itu dimengerti.
Untuk menghidupinya, Alkitab harus dibaca di lingkungan yang memungkinkan hal itu.
Untuk mengajarinya, Alkitab tidak dapat dibaca dimanapun.
Waktu Luang Bersama Nabi T.B. Joshua
Waktu beristirahat - waktu untuk disegarkan kembali dan diperbaharui.
Firman Tuhan menyegarkan kembali pikiran kita, Roh Tuhan memperbaharui kekuatan kita.
Waktu Luang Bersama Nabi T.B. Joshua
Anda sekarang dapat lihat bahwa pria yang Anda rayakan bukanlah seorang superstar;
dia adalah pria untuk orang-orang.
Ibadah Mminggu SCOAN
Bagaimana kita merayakan pria seperti ini?
Anda dapat lihat, dia bukan seorang superstar.
Dia adalah pria untuk orang-orang.
Jika dia adalah pria untuk orang-orang, mari kita mencari orang-orang yang memerlukan apa yang kita miliki.
Orang-orang yang memerlukan - cari mereka; itulah cara untuk merayakannya.
Dia adalah pria untuk orang-orang.
Pria yang sedang kita lihat adalah pria untuk orang-orang.
Tidak mungkin seorang pria yang dibesarkan di keluarga yang sederhana
dan sekarang menjadi superstar; tidak mungkin.
Ini adalah pria untuk orang-orang; untuk merayakannya, Anda harus mencari mereka yang memerlukan,
orang-orang yang memerlukan apa yang Anda miliki - kasih Anda, perhatian Anda - cari mereka.
Ada seseorang di luar sana yang memerlukan perhatian Anda.
Ada seseorang di luar sana yang memerlukan uang Anda.
Ada seseorang di luar sana yang memerlukan kasih Anda.
Ada seseorang di luar sana yang memerlukan senyum Anda - cari mereka.
Terima kasih! Selamat Ulang Tahun!